Raj, kenapa di sini gelap sekali?
Saya tidak tahu.  Saya akan pergi dan memeriksanya sekali.
Ya.
Kejutan!
Selamat ulang tahun, Raj!
Terima kasih!
- Selamat ulang tahun!
Terima kasih!  - Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
Selamat ulang tahun, Raj!
Dia khawatir sejak kamu pergi...
...ke kuil, tentang kapan kamu
akan kembali.  Lihat, dia ada di sini.
Alhamdulillah, kalian berdua
sampai di rumah dengan selamat!
Mengapa kamu khawatir?
Putramu telah kembali dengan selamat, bukan?
Ya, Bu.  Jika Poornima
membawanya ke...
...Kuil Tuan Mahakaal
pada hari ulang tahunnya...
...bagaimana mungkin ada yang salah?
- Tepat!
Sekarang, dia membawa perisainya.
Kasihan Nima.
Ayo, rayakan ulang tahunmu.
Ya.
Kami berdua akan pergi dan menjadi segar.
Lalu, kita bisa merayakannya.
Bolehkah kita?
Bagaimana lampunya mati?
- Bu, aku akan pergi dan memeriksanya.
Kasihannima, pergilah dan bersiaplah.
Oke?  Saya akan pergi dan
memeriksa saklar utama di luar.
Mendengarkan!
Bisakah kamu bersiap-siap?
Anda tidak perlu khawatir,
saya sudah terbiasa.
Kami tidak memiliki listrik di
desa kami pada malam hari.
Saya akan bersiap-siap.  - Oke.
'Siapa yang memotong kabelnya?'
Aku penasaran rencana
apa yang ada di benak Shaina.
Dia bukanlah seseorang
yang akan diam.
Hai...
Raj!
Shaina, kamu di sini?
Kamu menakuti saya!
- Raj, kamu di sini?
Ya, seseorang memotong
kabel papan utama.
Saya mencoba memperbaikinya
tetapi lampu masih tidak menyala.
Raj, aku sudah menelepon tukang listrik.
Masalahnya bukan di sini, tapi
di luar.  Ini hari ulang tahunmu!
Kami sedang menunggumu.  Ayo!
Turun kebawah.
- Tunggu, aku akan mengambil Poornima.
Saya akan mendapatkan Poornima.
Semua orang
menunggumu, Raj.  Datang.
Sekarang kamu akan lihat, Poornima.
Siapa yang berhak
atas Raj mulai hari ini.
Aku sudah bilang padamu, kan?
'Ini belum malam.'
Saya harus mengekspos
Shaina di depan semua orang.
Dia sangat menyusahkan kami.
Tapi semua orang merayakan
ulang tahun Raj di lantai bawah.
Aku akan mengeksposmu
di depan semua orang!
Anda membuat saya mencium
sesuatu dan mengunci saya di kamar.
Saya akan memberi tahu semua orang tentang realitas kita.
- Kasihan Nima, bangun!
Tinggalkan dia!  Apa yang kamu lakukan padanya?
- Raj, aku sudah menceritakan semuanya padamu, kan?
Shaina telah melakukan semua ini.
Lihat, wajah aslinya tersembunyi
di balik topeng ini.  Coba lihat.
Apa yang kamu katakan?
Raj, tahukah kamu?  Shaina-lah
yang menambahkan zat beracun itu.
Sekarang, dia membuatku mencium sesuatu.
Aku pingsan di kamar kami, Raj.
Hal yang sama lagi!
Apa yang telah terjadi padamu?
- Tidak, Raj... - Apa yang kamu katakan?
Lihat, itu Shaina di balik topeng ini.
Anda semua mungkin bisa melihatnya.
Poornima, itu adalah topeng yang
digunakan pada pesta ulang tahun.  Melihat.
Tidak, itu tidak mungkin.
Itu topeng yang berbeda, Poornima.
Anda menyerang saya dengan sangat buruk.
Raj... aku terluka!
- Apa ini, Poornima?
Shaina adalah tamu kita.
Tidak, Raj.  Ini topeng yang berbeda.
Saya telah melihatnya dengan mata saya.
Bukan topeng itu.
Bagaimana cara mengubahnya?
Raj, tolong percaya padaku.  Aku mengatakan yang sebenarnya...
- Cukup!
Kami sudah membicarakannya.
Bukan Shaina yang
menyerangmu tapi orang lain.
Lihat apa yang telah kamu lakukan padanya.
Raj, jangan berdebat.
Poornima takut.
Dia salah paham.
Ya, Raj.  Aku tidak ingin kamu
marah pada Poornima karena aku.
Mari kita lupakan semua ini.
Ayo potong kuenya.
Raj, aku...
- Raj...
Saya telah memesan kue
favorit Anda untuk Anda.
Ayo pergi.
Raj...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tolong, kita akan bicara lagi nanti.
Buatlah sebuah permintaan, Raj.
- Ya.
"Selamat ulang tahun!"
Raj...
- Perhatian, semuanya!
Anda telah memotong kuenya.
Jadi, bisakah kita berdansa?
Tentu.
Ayo pergi, Raj.
Raj, minuman favoritmu.
Anda menyukainya, bukan?
Tidak terima kasih!
- Ayolah, Raj.  Ini hari ulang tahunmu.  Memilikinya.
Silakan!
- Oke, jika kamu bersikeras...
Terima kasih!
Raj...
- Ya?
Apakah Anda akan berdansa dengan orang lain atau tidak?
Tahan sebentar.  Terima kasih!
Mari Menari.
Bukan saya.  - Lalu siapa?
Raj, aku...
- Ini hari ulang tahunku, kamu tidak bisa menyangkalnya.
Saya tahu Anda sangat khawatir
dengan fase bulan purnama.  Benar, ibu?
Anda tidak perlu khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Kita bahkan tidak akan menyadari
kapan hari itu akan berlalu.  Oke?
Putramu akan selalu bersamamu.
Bibi, ini hari ulang tahun
Raj dan kamu menangis?
Ambil ini.  - Tentu.
Raj, kamu tidak boleh meninggalkan
minuman seperti itu.  Kelakuan buruk!
Selesaikan itu.  - Maaf!
Terima kasih!
Raj...
Sebenarnya, aku...
- Poornima, sajikan ini untuk semua orang.
Ayo, semua orang menunggu.
Terima kasih banyak, Poornima.
Kasihannima, semuanya menunggu.  Silakan!
Kasihan sekali...
Pergilah, Poornima.  - Ya.
Saya minta maaf!
Maafkan aku, Raj!
- Aku akan membersihkannya.
Tidak apa-apa, Shaina.
Saya akan pergi dan mengubahnya.
Maaf, Raj.
Aku akan pergi dan mengganti pakaianku.
Kasihan Nima, kemarilah.
Hei, pergi dan berikan hadiah
ulang tahun Raj padanya.
Sumitra, berikan saja padanya.
Anda mendapatkannya
untuknya dengan cinta.
Silakan pergi dan berikan itu padanya.
Silakan.
Tentu.
'Segera setelah Raj pingsan...
...Raj akan menjadi milikku dan
Poornima akan menjauh darinya.'
'Raj hanya milikku!'
Raj...
Shaina, kenapa kamu ada di sini?
Apa perilaku ini?  Anda
berada di kamar Raj saat ini?
Hah?
Saya datang ke sini dan saya melihatnya.
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Ini tidak seperti yang
kamu pikirkan, kamu salah.
Aku sedang mengganti
pakaianku di kamar mandi.
Bagaimana kita tidak percaya
dengan apa yang kita lihat?
Semua ini?  Ya Tuhan!
Sumitra, dia adalah pria yang sudah menikah dan...
Tolong, ayah!
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan bahwa saya sedang
mengganti pakaian saya di kamar mandi.
Kasihan sekali...
Apakah kamu percaya aku?
Dengarkan aku baik-baik.
Sejak Shaina datang ke
rumah ini, dia telah berusaha...
Maksudku, dia mencoba menghabiskan
waktu bersama Raj secara pribadi.
Pesta ulang tahun ini
diselenggarakan oleh Shaina agar...
...dia bisa memisahkan aku dan Raj.
Apa yang kamu katakan, Poornima?
Shaina, aku mengatakan
apa pun yang bisa kulihat.
TIDAK.
Aku telah mencoba menceritakan semuanya pada kalian.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Anda mungkin juga tidak mempercayai saya sekarang.
Tapi kamu akan mempercayai Shaina, kan?
Kasihan sekali...
'Kamu tahu bahwa tidak ada seorang
pun yang akan mempercayaimu.'
'Kalau begitu, aku akan
memastikan Raj tetap bersamaku.'
'Besok ulang tahun
Raj.  Sebelum berakhir...
...Aku akan bersama Raj di tempat tidurnya.'
Bukan hanya itu, ibu.  Shaina
telah melakukan banyak kesalahan.
Saya akan memberitahu Anda.  Shaina...
- Bibi!
Ya, aku telah berusaha memutuskan
hubungan Raj dan Poornima.
Kenapa tidak, bibi?
Saya mencintai Raj sejak kecil.
Saya selalu bermimpi untuk menikah dengannya.
Hari itu, Raj meninggalkanku di
mimbar di depan semua orang!
Untuk gadis bodoh ini!
Dia menghancurkan mimpiku!
Bukankah aku akan memutuskan hubungan ini?
- Cukup, Shaina!
Saya tahu bahwa Anda bersekutu dengan Raj.
Tapi sekarang, dia sudah menikah.
Akan sangat bagus jika kamu
meninggalkan rumah ini sekarang.
Bibi, kamu mengatakan itu
padaku?  Saya tidak percaya.
Bahkan aku tidak percaya...
...apa pun yang saya lihat dan dengar.
Raj, tolong katakan sesuatu.
Apa yang harus saya katakan?
Poornima mencoba memberitahu kami.
Tapi aku tidak mendengarkannya sekali pun.
Saya tahu bahwa saya telah berbuat salah kepada
Anda dan saya benar-benar minta maaf karenanya.
Tapi apapun yang kamu lakukan...
Menjijikkan!  - Tidak, Raj.
Kamu tidak tahu betapa aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu, Raj!
Memang benar, tolong dengarkan...
- Aku sangat menghormati ayahmu.
Jadi, pergi saja!
Tolong katakan sesuatu.
- Silakan pergi.
Raj...
Orang yang memiliki pandangan jahat
terhadap hubungan Raj dan Poornima...
... tertangkap.
Sepertinya Raj tidak memiliki
bahaya dari musuh mana pun sekarang.
Namun apakah Raj berhasil
keluar dari semua permasalahannya?
Bibi...
- Ya.
Seperti setiap tahun, maukah kamu
memberkatiku di hari ulang tahunku?
Raj, maukah kamu mendengarkan bibimu?
- Tentu.
Kita punya waktu 12 jam sampai
fase bulan purnama berakhir.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Anda memenangkan tantangan.
Apakah Anda datang ke sini untuk mendapatkan penghargaan?
TIDAK.
Saya datang ke sini untuk meminta maaf.
Aku tahu...
...bahwa kamu hanya membenciku.
Aku juga tahu betapa
kamu mencintai Raj.
Siapa yang lebih baik dari saya yang mengetahui
rasa sakit karena kehilangan orang yang saya cintai?
Saya sedang melaluinya juga.
Jika kamu begitu cerdas...
...lalu kenapa kamu tidak
menyingkir dari hadapanku?
Aku tidak pernah menghalangi kamu, Shaina.
Andalah yang berada di
antara Raj dan cintanya.
Raj sangat mencintaiku.
- Omong kosong!
Raj pasti akan jatuh cinta
padaku suatu hari nanti.
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
Dewa Siwa dan Dewi
Parvati-lah yang menjodohkan.
Sama seperti aku dan Raj.
Mereka pasti sudah
memilih pasanganmu juga.
Itu Raj.
Jangan merayakan
kemenangan kecilmu.
Anda tidak pernah tahu Raj
mungkin datang kepada saya.
Setidaknya hal ini tidak mungkin
terjadi pada tujuh kelahiran berikutnya.
Jaga dirimu baik-baik.
Dia baru saja datang
untuk menunjukkan simpati.
Dia memainkan pertandingan
besar.  Dan dia berakting sekarang?
Kamu akan menyadari bagaimana rasanya
kehilangan orang yang dicintai, Poornima.
Anda akan merasakan sakit
yang sesungguhnya sekarang.